Гостевая книга

Гостевая книга предоставляет возможность пользователям сайта оставлять сообщения на сайте. Все данные введенные пользователем сохраняются в БД MySQL, так же в базе данных сохраняются данные о IP пользователя и его браузере.

Форма добавления записи в гостевую книгу должна иметь следующие поля:
	User Name (цифры и буквы латинского алфавита) – обязательное поле
	E-mail (формат email) – обязательное поле
	Homepage (формат url) – необязательное поле
	CAPTCHA (цифры и буквы латинского алфавита) – изображение и обязательное поле
	Text (непосредственно сам текст сообщения, HTML тэги недопустимы) – обязательное поле

Сообщения должны выводиться в виде таблицы, с возможностью сортировки по следующим полям: User Name, e-mail, и дата добавления (как в порядке убывания, так и в обратном). Сообщения должны разбиваться на страницы по 25 сообщений на каждой. Сортировка по умолчанию – LIFO.

Должна быть возможность выгрузки отчета в формате XLS.
При написании проекта следует обратить внимание на защиту от XSS атак и SQL –инъекций. 
Приветствуется создания простейшего дизайна с использованием CSS.
Желательно не использовать PHP-фреймворки.