Собственно, тестовым заданием будет создание сайта отображающего дерево (или его часть).

Условия:
Страница состоит из двух частей:
Форма для подачи запроса на генерирование дерева ( ~5% от общего пространства страницы). 
Форма состоит из:
Поля ввода количества узлов задаваемых к генерированию дерева (по умолчанию - 20);
Кнопка "Генерировать дерево";
Область для вывода сообщений;
Область просмотра дерева (соответственно, ~95% от общего пространства. Данная область отображает дерево или его части, используя любой из найденых в сети JS-плагин\библиотеку\фреймворк. Чем нагляднее, красивее и понятнее - тем лучше.
Выполняемые функции:
При клике на кнопку "Генерировать дерево" скрипт должен генерировать данные описывающие структуру будущего дерева и записывать их в БД:
Используемый алгоритм построения дерева - Nested Sets
Каждый узел имеет имя, равное идентификатору узла
При переходе на главную страницу сайта (без указания дополнительных параметров или с указанием неправильных) - на странице выводится все дерево целиком;
При переходе на страницу /thread/ID - выводится ветка, корнем которой будет узел под номером указанным в параметре ID. Остальные ветки не выводятся;
При переходе на страницу /thread/ID1,ID2,...,IDn - выводится n-количество веток, согласно указанным узлам ID*. При этом все данные узлы должны быть детьми одного общего узла "0" 

СУБД: MySQL
Обязательное условие - использование фреймворка Yii2 и формирование дерева с помощью PHP, а не на фронте.
Результатом выполнения тестового задания является исходный код + дамп БД.